Хід починається з атаки гравця:
гравець обирає чаклуна(1), воїна(2) чи розбійника(3).
Вибір противника обирається автоматично.
Чаклун перемагає воїна. Воїн перемагає розбійника. Розбійник перемагає чаклуна.
Після атаки вивести результат атаки - влучив, промахнувся, нічия. Нічия у випадку, якщо обрані однакові класи.
Далі атакує противник, користувач обирає захист - механізм той самий.
Після успішної атаки у противника зменшуеться кількість життів. Гравець отримує 1 очко.
Після невдалого захисту гравець втрачає одне життя.
Коли у гравця закінчуються життя - ігра завершується.
Коли у противника закінчуються життя - гравець отримує додатково +5 очків і генерується новий противник.
